Универсальная система правил для настольного варгейма
"Skirmish".
Это система игровых механик применимая абсолютно к любым
миниатюрам, из любых вселенных и эпох, достигших уровня
развития огнестрельного оружия, где отыгрываются всевозможные
ситуации современных конфликтов между двух и более
противоборствующих отрядов, в группу которых входят командир,
снайпер, пулеметчик и штурмовик.
Система не требует каких -то глубоких знаний в военно-тактических
настольных играх, а так же сложных компонентов или игровых
декораций. Игра в какой-то степени будет напоминать
компьютерные игры типа Counter-Strike или Battlefield. Уже после
первой партии новый игрок будет способен проявить тактические
возможности предоставленные в игре. Среднее время партии 40
минут, но в зависимости от выбранной миссии, выбранного
количества юнитов время партии может меняться. В базовой
версии представлены шесть миссий, которые можно
комбинировать или дополнять. Система достаточно гибкая для
самостоятельного редактирования. Детализация в игре доведена
до среднего значения в угоду практичности и баланса между
динамикой и реалистичностью, но дает возможность отыграть
практически любые ситуации на столе. При написании этих правил
были опробованы многие известные современные и не очень
варгеймы. И все в угоду сбалансированности, легкому
запоминанию, чтобы партия напоминала шашки по простоте, и
имела минимум спорных ситуаций.
Удачи в бою!